لقد عرفنا المزيد بشأن العلاقة بين العمر
وعدد الأصدقاء عن طريق استخدام المتغيرين الجنس
والمدة؟ لقد رأينا المستخدمين اللذين قضوا
وقتًا أطول على الموقع، عادة ما يكون لديهم عدد أصدقاء
أعلى في
جميع المراحل العمرية. الآن، هذا يحيرني إذا كانت
طلبات الصداقة
هي نفسها بين المجموعات أم مختلفة. هل يستمر
المستخدمون
في تكوين الصداقات على سبيل المرح؟ أو هل المستخدمون
بمدة زمنية أكبر
يقبلون مزيدًا من الصداقات؟ هيا نستكشف هذا بالرسم.
أريد منكم إنشاء
رسم بياني خطي للصداقات المقبولة يوميًا، مقابل
المدة.
تحتاجون إلى استخدام المتغيرات
العمر والمدة والصداقات المقبولة
وyear_joined.bucket يجب أن يتوافق لون
كل جزء من خطكم مع
كل عنصر في bucket of year_joined. كما ستحتاجون
أيضًا إلى أخذ مجموعة فرعية من البيانات لمراعاة
المستخدمين بمدة يوم واحد على الأقل.